自从我即将开始的那一刻起，我就想做自己正在做的那种工作。
五岁了，现在我们正坐在南极半岛的顶端
在拍摄《蓝色星球2》时
好吧，所以这个男人的好地方会从我们的左边出来再回来
在我们的右边，是的，兄弟，好吧，我们走，那真的很棒
当我第一次旅行时，我肯定被上拉虫子咬了。
南极对我来说，很特别，我知道我有多荣幸能来
季节，但我总是想去一个我也没去过的地方
我自己，或者这给电影团队带来了我希望拍摄的东西之一
在这次旅行中，我们发现有很多海豹从海冰中弹出
冰洞，所以我们真的很想降落在冰上，并带上我喜欢的相机
下降一点，这已经听说，如果直升机停留一点
我们朝他们走去的方式，你认为这可能是一件美丽的事情，是的，我
认为先走已经够糟糕了，这可能很危险，这有点
在海冰上着陆令人生畏，因为您不知道这次的厚度有多厚
一年融化
当它飞走时，您会完全独自呆在这片浩瀚的冰上
刚开始的几分钟有点不安
你在那边有三个，那是一个很好的步行路，他们可以接我们
如果我们不想再回去，那它下面是固态冰吗
表面有点烂，是的，然后我不用担心，我很高兴
你没有穿著名的遗言
很有意思，所以三脚架很重
哦，是的，你吃的晚餐太多了，如果你去的话，我们应该走那条路吗
在我身后好吗，与马丁的足迹有点不安，因为他一直在
跌落通过冰的前几英尺向我们保证，很好，是的，
在这里看到你消失了，冰不让我充满信心
我会过得很奇怪，杰克逊（Jackson）和干式西装在那儿感觉很扎实
哦好，你有多重我不会告诉你的
他们我们有太多的不是一台相机，还有一台大相机
不正式
令人惊讶的是，这是合适的婚礼用品
混蛋我没有让你看到这些人在这些冰山的一面，我们
有两个会尝试拍摄的海豹，我只是要移动一点，就是我
目前的猜测有点宽
对于任何动物来说，最重要的是要观察动物的视线
如果您能与他们保持安静并保持亲密关系，我会一直为之着迷
一切正常的时刻，当那一刻终于到来的时候
行为发生在那一瞬间，冰山以直角漂浮过去
非常值得等待，我认为野生动植物计划显示了很多
他们甚至从未想到过的人居住的地方，希望死亡
将导致更多的人对相当脆弱的环境感兴趣
在您一生中的大部分时间里，您都很忙，以至于没有在考虑
你周围的东西，你走在路上，你看不到你上面的东西
看不到脚下有什么东西，但是像这样旅行途中消失
你可以看到这是一件了不起的事情
你